
Es un framework de Javascript creado por Facebook para crear aplicaciones móviles nativas.

                                                         CARACTERÍSTICAS

1. Escrito en JS: renderizado con código nativo.
2. Permite crear aplicaciones nativas y no compromete las experiencias de sus usuarios
3. Los componentes de React envuelven el código nativo existente e interactúan con las API nativas a través del paradigma de usuarios  
   declarativo de React y JS.
4. Se pueden ver los cambios tan pronto como se guardan. Las iteraciones son rápidas.

Es distinto a React para proyectos WEB.


                                                        CUESTIONARIO

    I. ¿Cómo funciona React Native?
    ---------------------------------
        React Native utiliza interfaces de programación de aplicaciones (APIs) nativas para renderizar componentes de interfaces de 
        usuario móvil en Objective-C (iOS) o Java (Android). Gracias a ello, los desarrolladores pueden crear componentes específicos
         para cada plataforma y compartir el código fuente en varias de ellas.

        No utiliza etiquetas HTML debido a la falta de soporte de DOM.

        utiliza la hoja de estilos JS para el estilo.

    II. Elementos de una aplición de React Native (descripción para cada uno).
    ----------------------------------------------------------------------------
        Las aplicaciones de React Native se componen de 3 elementos principalmente:

        *Código nativo: Un proyecto de React Native puede contener código nativo en combinación con el código de JavaScript, es decir,
         si se está desarrollando una app para Android se puede tener código de JAVA aparte del proyecto de JavaScript.

        *JavaScriptCore VM: Las aplicaciones de ReactNative utilizan JavaScriptCore, el motor de ejecución de JavaScript de Safari para 
        ejecutar el código de JavaScript de la app, esto significa que el código que se escribe de JavaScript no será compilado, será
         ejecutado como JavaScript dentro de la app, es por eso que no es 100% nativo, porque internamente hay una máquina virtual 
         que ejecuta el código de JavaScript.

        *React Native Bridge: Como su nombre lo dice, el React Native Bridge es un puente que se encarga de comunicar el código de la
         máquina virtual de JavaScript con el código nativo y las APIs nativas de la plataforma en la que se ejecuta la aplicación.

        * El Virtual DOM es una representación virtual, como su nombre indica, de cómo se deben mostrar los componentes en la interfaz, 
        de cómo se hará el render.

        COMPONENTES MÁS COMUNES:

        <VIEW>: Un contenedor que admite el diseño con flexbox, estilo, algunos controles táctiles y de accesibilidad

        <TEXT>: Muestra, aplica estilo y anida cadenas de texto e incluso controla eventos táctiles

        <IMAGE>: Muestra diferentes tipos de imágenes

        <SCROLLVIEW>: Un contenedor de desplazamiento genérico que puede contener varios componentes y vistas

        <TEXTINPUT>: Permite al usuario introducir texto


    III. ¿Es posible el desarrollo de juegos móviles?
    -------------------------------------------------
        Sí. React Native cuenta con algunas bibliotecas para el desarrollo de juegos móviles.

    IV. ¿Trabaja fuera de Android & IOS?
    ------------------------------------
    Sí. Es posible trabajar con ambas plataformas pero también se está comenzando a implementar para creación de aplicaciones de escritorio
    con Windows.


    V. Ventajas
    -----------
    -Se puede desarrollar aplicaciones para Android y IOS sin la necesidad de tener proyectos separados.
    -Es fácil de usar. Los desarrolladores con conocimientos de JS pueden aprender rápidamente a utilizar React en poco tiempo.


    VI. Desventajas
    ---------------
    -React Native combina lo que es el poder de Javascript con código móvil nativo por lo que uno como desarrollador tiene que saber las
     bases de programación nativa si desea crear una aplicación compleja que aproveche los recursos del sistema operativo para el que se
     desarrolla.

     -React Native al usar Javascript se topa con ciertas vulnerabilidades.

     -Testeo y depuración, el proceso de depurar y testear la aplicación es un poco más lento y difícil a comparación del desarrollo nativo


    REFERENCIAS:
    -----------

            https://www.hostinger.mx/tutoriales/que-es-react

            https://reactnative.dev/docs/getting-started